
Я готую презентацію  для представлення мого проекту присвяченого  Comparative assessment of spallation target materials for the neutron source NSC KIPT: A Geant4 simulation study. Цей репозиторій створений для сумісної роботи. Презентацію я буду виконувати за допомогою LaTeX/Beamer використовуючи тему metropolis. Стиль презентації строго науковий.
На доповідь всього 5 хвилин, тому потрібно бути лаконічним і розмістити на слайдах максимум інформації. Доповідь повинна бути на англійській мові. Це наукова доповідь відповідно використання джерел обов'язкове.

1) Почати хочу з того що поясню що це за проект і які він мав можливості і для чого створювався. 1-2 слайди

2) Я хочу ввести слухачів в контекст і історію цього проекту як і хто його створював, а також в якому стані він після початку полномасштабного вторгнення, 1-2 слайди

3) Далі пояснити фізичні принципи роботи цієї установки  1-2 слайди.
4) Наступним кроком я хочу розповісти про реалізацію цієї установки в Geant4  обов'язково роблячи акцент на фізичних та інженерних аспектах. 
5) Наступні слайди це слайди з схемою мішені а також з її проблематикою.

В папці Data знаходяться результати моделювання графіки.
В папці images користні заображення з різних статей в файлі Img_ref.txt записані назва картинки та посилання на референс.

План перезентації
1) Що таке NSC KIPT neutron sourse
    2-3 слайда з великими картинками та коротким поясненням того що це за проект і навіщо його розвивали. Повинні бути картинки якщо картинок нема залиш замість них заглушку
2) Какая физика стоит за NSC KIPT neutron sourse
    2-3 слайда які пояснюють звідки виникають нейтрони, і  що таке підкритична збірка.
3) Яка мета моєї робота 
     1-2 слайди які пояснюють що я розраховую в цьому проекті і навіщо
4) Моделі та її можливості.
    2-3 слайда на яких:
     1) параметри пучка(runmeta.json) та можливості їх налаштування.
     2) Параметри та вигляд мішені. Можливості їх налаштування.
     3) Окремий слайд з Gif анімацією візуалізації пучку.
5) Результаты моделювання.
    Багато слайді з порівнянням двох мішеней.
    1) таблиця з результатами розрахунків summary particle_yields_per_electron які будуть працювати як невелика валідація розрахунків а також посилання на результати наукових робіт файл: Info_from referenses.md
    2) Cлайд з спектрами фотонів двох мішеней photon_source_spectrum_4p5_30
    3) Cлайд з спектрами фотонів двох мішеней photon_source_spectrum_linear.png
    4) Слайд зі спектрами нетронів для двох мішеней h2_neutron_exit_side_surface_linear
    5) Слайд з gif анімацією зібраною з plate_neutron_heatmap для двох мішеней
    6) Слайд з h2_neutron_exit_side_surface для двох мішеней
    7) Слайд з h1_gas_h_plate  для двох мішеней
    8) Слайд з h1_gas_he_plate для двох мішеней
    9) Слайд з h1_niel_plate для двох мішеней